れあどめ、れどめ、りどめ、りどみ、そしてread me。

・このパチェは、詰め合わせ内に入っているパチェ口上を加筆、一部改変したものです
・いやぁ、まさか直前に吹雪さんがうｐしてるだなんてタイミングの悪い時期なんだ、需要あるかな…
・作成は…まぁいいや、とりあえず匿名で………

なんというか、いろいろ口上追加とかしたけど……一行40文字って難しいね！
あと、書いていて時々「自分は何をしているんだろう」とよく考えるんだ。もう俺だめだ…
とりあえず、個別EDを作りたかっただけなんだ。そしたらちんこ萎えるEDになってしまった…eraでやることじゃねぇな…（ED読みながら）
まぁ、俺が言いたいのは…EDがやたらNAGEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE！！


　人によってはEDだけ入れない方がいいと思うよ！！（ここ重要）


しかも、書いていてあまりに恥ずかしかったから、俺は文章を書くには向いてないと思うんだ。
そう思わないかい？　碇シ○ジ君？
一応RR（1317）で確認済みですが、エラー起こったらごめんなさい。俺がやってる間は起こらなかったけどなぁ…
……不安だ。


パチェへの愛をもっと語れる方、どんどん改悪してください
と、言っている合間に吹雪さんキターーーーー！！　……そして俺歓喜とともに涙目　←今ここ


＃内容物

・EVENT_K08（ERBファイル、ERBにぶち込んでください）
・れあどめ（これ。何？　この説明はいらんとな？　うん。俺もそう思う）

最後に、口上作成者様とパチェ好きの方々。俺にパチェへの愛の注ぎ方を今以上に下さい。
もちろん、作成してくれた方には惜しみのない感謝を称えます。

あ、追加加筆といってもいろいろ足りていないので追加、加筆、改変してくれる方はぜひともお願いします。むしろしてください。